Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Keifer geht heute nicht zur Schule,
falls er derjenige ist, den du suchst.
Pff, was kümmert mich der Typ?
Außerdem ist Keifer nicht
der Richtige für mich.
Kam dieser Mann hierher?
Wo ist Keiren?
Wo bist du hingegangen?
Du weißt doch, dass Papa schon wieder
aufs Land zurückgekehrt ist.
Sind Sie Jasper Jean Mariano?
Die Familie Watson bittet um Ihre Mithilfe.
Sind wir alle vollständig?
Wir benötigen Ihre Mitarbeit.
Papa hat etwas im Schilde.
Wie heißen Sie?
Äh, Jasper Jean Mariano, Sir.
Deine Mutter ist ziemlich taktlos, nicht wahr?
Das geht dich nichts an.
Ich werde das volle Sorgerecht für Keiren übernehmen.
Unterschreiben Sie diese.
Ich werde nichts unterschreiben!
Keiren, versteck dich!
Beeil dich, lauf!
Verprügel ihn.
Na los, drück ab.
Kann man einen wehrlosen Schüler wirklich töten ?
Der Unterricht ist beendet.
Bist du wahnsinnig geworden?
Er ist ein professioneller Auftragskiller!
Was ist zwischen dir und deinem Vater vorgefallen?
Gib mir mein Geld zurück!
Du bist so gierig!
Und was wäre, wenn er das auch zu Ella gesagt hätte?
Das heißt aber nicht, dass er mich täuscht.
Widder sind so nervig!
Aber was, wenn er wirklich
nur mit mir spielt?
NEIN.
Keifer würde das nicht tun.
Er vertraut mir.
Er erzählte mir sogar, was
zwischen ihm und seinem Vater vorgefallen war.
Also sollte ich ihm auch vertrauen.
Aries weiß bereits von uns.
Hallo?
Weinst du?
Hä?
Deine Stimme klingt anders.
Hat Aries noch etwas
anderes getan, das dich zum Weinen gebracht hat?
NEIN.
Er hat mich gerade ausgeschimpft.
Ich werde ihn für dich verprügeln.
Hör auf damit.
Ich meine es todernst, Jay.
Ich bin deiner Meinung.
Wenn ich mich jedem in deiner Familie stellen muss,
nur um dir zu beweisen, dass ich dich liebe,
Ich werde.
Keifer.
Selbst wenn ich mich dafür mit Angelo und Aries in eine Schlägerei verwickeln muss .
Du bist verrückt.
Aber...
Danke schön.
Falsche Antwort.
Man soll sagen:
„Ich liebe dich.“
Du bist verrückt.
Ich liebe dich, Jay.
- Bis in die Unendlichkeit—
- Keifer.
Gibt es ein Problem?
Ähm…
Können wir das Ende deines „Ich liebe dich“ ändern ?
Das kommt viel zu häufig vor.
Na gut.
Ich liebe dich, Jay.
Bis Wissenschaftler
das Ende des Universums entdecken.
Liegt es daran, dass das Universum unendlich ist?
Genau.
Keine Sorge, Jay.
Wenn Angelo von uns erfährt,
Ich werde mit ihm reden.
Selbst wenn es in einer Schlägerei endet.
Ich liebe dich, Jay.
Bis Wissenschaftler
das Ende des Universums entdecken.
Mark Keifer Watson.
Ich liebe...
Hä?
Sh-N!!!
Du bist aber ein neugieriges Kind!
Unglaublich, Jay.
Ich weiß, dass ich gut aussehe.
Aber du musst Keifer nicht sagen,
dass ich eigentlich diejenige bin, die du magst.
- Hä, echt?
- Heißt das jetzt also "Ich liebe dich, Ci-N"?
- Gib mir das andere, dann ist es ausgeglichen!
- Jay!
Meine Wunde schmerzt!
Willst du wirklich Streit mit mir anfangen,
obwohl ich gerade gehen will?
Du gehst?
Ja.
Mama hat gesagt, die Eigentumswohnung ist fertig.
Ich kann schon einziehen.
Du verlässt mich?
Nun ja, du hattest ja gesagt, dass du dich sowieso nicht als meine Helferin bewerben wolltest .
Autsch!
- Hör auf, mir weh zu tun!
- Du behandelst mich hier schon so!
- Hör auf.
- Tut dir weh, was?
Weißt du was,
Ich werde dich vermissen.
Besuche mich, okay?
Natürlich.
Diesmal solltest du mich bedienen,
du hast mich hier wie eine Helferin behandelt.
So dramatisch.
- Ja! Du behandelst mich seitdem auch so!
- Nicht im Geringsten!
Das stimmt nicht!
Ich war so nett zu dir.
Ich habe dein Zimmer aufgeräumt.
Ich wasche deine Wäsche, bereite dein Essen zu.
Dieses Zimmer ist sauber, weil ich es getan habe.
Möchtest du Yogorino?
Ich freue mich für Ci-N.
Ich hoffe, er wird sich in seinem neuen Zuhause wohlfühlen.
Ich habe bei diesen Arschlöchern auch ein neues Zuhause gefunden .
Aber aufgrund der komplizierten Situation
zwischen mir, Keifer und Yuri,
Es fühlt sich an, als würde alles auseinanderfallen.
Was ist los, Jay?
Du warst plötzlich abwesend.
Hä?
Nichts.
Komm, lass uns schlafen.
Jay-jay,
Du solltest mit Yuri reden.
Wenn Sie sich für Keifer entscheiden,
Du musst es Yuri sofort sagen.
Alles muss getan werden, um
dieses Haus vor dem Auseinanderbrechen zu bewahren.
[Ci-N singt schief]
Okay, das reicht.
Du gehst mir echt auf die Nerven, Ci-N.
Halt einfach die Klappe, und sei es nur für fünf Sekunden!
- Verdammt!
- Wow, wenn man so aufgeregt ist, wird man auch mürrisch, was?
Was auch immer.
Du bist so laut!
Das tat weh.
Warten Sie, gehen Sie nur. Ich
glaube, ich habe meinen Ausweis oben vergessen.
Warte draußen auf mich.
- Na gut, beeil dich.
- Okay.
Den Mund halten.
Hey.
Was?
Du heiratest Yuri.
Du bist einfach zu schön, nicht wahr?
Wie atemberaubend.
Du heiratest Yuri, und trotzdem
hast du auch noch Keifer.
Widder hat recht, auch wenn er nervig ist.
Ich muss Yuri die Wahrheit sagen.
Ich will nicht länger mit seinen Gefühlen spielen .
Das war nie meine Absicht.
Und ich möchte ihn nicht noch mehr verletzen,
als ich es ohnehin schon getan habe.
Wie soll ich es Yuri sagen?
Soll ich ihm eine SMS schreiben und sagen, dass
ich ihm etwas mitteilen muss?
Ich kann nicht zur Schule gehen. Ich habe Fieber.
Pass bitte auf dich auf.
Verdammt, was für ein perfektes Timing!
Was ist los?
Nichts.
Wo ist Ci-N?
Oh, er ist nach Rakki gegangen.
Also,
Wirst du es mir sagen?
Weißt du was?
Was bedrückt dich?
Das liegt daran
Ich habe darüber nachgedacht, Yuri von uns zu erzählen.
Wie meinst du das?
Ich habe ein schlechtes Gewissen.
Ich möchte es.
Ich will Yuri nicht länger anlügen.
Ich verstehe.
Sogar ich habe ein schlechtes Gewissen.
Wie,
Warum haben wir am Ende überhaupt
wieder dasselbe Mädchen gemocht?
Ich hatte vor, ihn später zu besuchen.
Ich werde es ihm dann sagen.
Ich bringe dich dorthin.
Das ist nicht nötig, ich schaffe das schon.
Ich weiß, dass du das kannst, Jay.
Aber wie ich Ihnen schon gesagt habe,
Ich bin deiner Meinung.
Wir werden uns allen stellen.
Aber ich bleibe unten.
Am Ende würden wir
uns gegenseitig ordentlich vermöbeln.
Aber falls etwas passiert, ruf mich an.
Ich renne sofort nach oben.
Danke schön.
Jay.
Ich möchte, dass du glücklich bist, Yuri.
Ich werde dich damit nur verletzen.
Ich kann es nicht mehr ertragen, dich leiden zu sehen.
Ich muss dir die Wahrheit sagen.
Im Augenblick.
Ich bin.
Es tut mir leid, Yuri.
Glaubt mir, ich habe es wirklich versucht.
Was ist los, Jay?
Was ist passiert?
Aber…
Was?
Es ist wirklich Keifer.
Ich weiß.
Ich wusste von Anfang an, dass es Keifer war.
Rechts?
Genau wie bei Ella, Jay.
Ich habe es gerade ausprobiert.
Aber ich habe wieder verloren.
Rechts?
Ich bin nicht dumm.
Ich weiß alles, Jay.
Sogar das, was in der Silvesternacht geschah.
Auch wenn du es mir nicht gesagt hast, ich wusste es!
Yuri...
Überrascht?
Du dachtest, nur Kiefer hätte Augen?
Yuri...
Geh, Jay.
Ich lasse dich
das, was du mit Keifer unternimmst, fortsetzen.
Aber an unserem Hochzeitstag,
Du wirst „Ja“ sagen.
Denn wenn Sie das nicht tun,
Ich werde Fer Corp. vernichten.
- Denk daran.
- Yuri.
Yuri, du wirst dich nur verletzen.
Du tust mir schon jetzt weh, Jay.
Denk daran, Jay.
am Ende,
Du wirst mein sein.
- Yuri, hör auf damit.
- Geh einfach.
Verlassen.
Du bist genau wie Ella.
Du führst die Leute an der Nase herum.
Keifer…
Er will die Hochzeit nicht absagen.
Sag nur Bescheid,
ich gehe da hoch und verpasse ihm eine.
Du sagtest, du wolltest keinen Ärger.
Dann hör auf zu weinen.
Ich kann es nicht ertragen, dich weinen zu sehen.
Deine Nase läuft.
Verpiss dich.
Jay,
Mach dir keine Sorgen wegen der Hochzeit.
Wir haben noch genügend Zeit.
Um herauszufinden, wie man das stoppen kann, okay?
Wisch dir die Nase.
- Es ist nur ein bisschen.
- Du bist ekelhaft.
Jay.
Was?
Ich habe mit Percy gesprochen.
Denk an mein Versprechen
Wie beschaffen Sie sich Informationen über Ihren Vater?
Also,
Ich habe seine Kontaktdaten bekommen und ihn angerufen.
Seine Sekretärin nahm jedoch
den Anruf entgegen.
Hallo, Sie haben Herrn Mariano erreicht.
Darf ich erfahren, wer am anderen Ende der Leitung ist?
Das ist Keifer Watson.
Darf ich mit Herrn Mariano sprechen?
Das ist dringend.
Keifer.
Wie geht es dir?
Oh Mist, du bringst mich zum Weinen!
Wer ist das?
Hast du mich schon vergessen?
Ist es wirklich schon so lange her, dass
du deinen verstorbenen Freund vergessen hast?
Mein Herz!
Ich habe Schmerzen!
Percy?
Endlich!
Ich dachte, du würdest dich nie an
meine schöne Stimme erinnern.
Ich habe keine Zeit für deinen Mist.
Ich muss jetzt mit Herrn Mariano sprechen!
Mark Keifer Watson,
Du hast dich kein bisschen verändert.
- Immer noch so herrisch.
- Percy!
Glaubst du immer noch, du bist der König?
Ich rede von
Jay-Jays Vater, nicht von dir.
Keifer, du
sprichst ja schon mit Herrn Mariano.
Nun gut. Ich muss los.
Mach dir keine Sorge,
Wir sind bald zurück.
Und wenn wir das tun,
nehmen wir Jay-jay wieder von dir zurück.
Was soll ich zurücknehmen?
Ich verstehe nicht.
Ich bin auch verwirrt.
Ich denke, wir müssen einfach abwarten.
Ich habe es satt zu warten, Keifer.
Nur... bitte hab Geduld, Jay.
Sollen wir gehen?
Lass uns gehen.
Hey, ich bin's, Angelo!
Schnell, heb es hoch!
- Schnell, heb es hoch!
- Überlass das mir, ich kümmere mich um Jay-jay.
Vielleicht informieren wir Jay-jay in zwei Wochen.
Du hast gesagt, du würdest gegen ihn kämpfen.
Warum versteckst du dich?
Natürlich muss ich mich vorbereiten, er ist stark!
"Natürlich muss ich mich vorbereiten,
er ist stark!"
Und darf ich Sie an unsere Büros in Guam erinnern ?
Wir sehen uns bald, tschüss.
Er ist weg.
Du kannst dich jetzt nicht mehr verstecken.
Lass uns gehen.
Autsch!
Beeil dich.
Oh, Widder.
Los geht's, Jay-jay.
Ich liebe dich, Jay.
Bis Wissenschaftler
das Ende des Universums entdecken.
- Was soll das denn?
- So dramatisch.
Trägst du dein
gesamtes Haus darin mit dir herum?
Es ist so schwer!
Autsch! Verdammt!
- Jay.
- Was?
Ich weiß, ich bin gutaussehend, und
vielleicht hast du dich ja schon in mich verliebt...
Aber du hättest Keifer nicht sagen müssen,
dass ich diejenige bin, die du liebst.
Verpiss dich!
Jay!
Du bist so ein Idiot!
- So eingebildet!
​​- Du bist nur neidisch auf mein Bauchfett!
Ich hab auch Bauchfett, du Idiot!
Warum nimmst du dann
meinen, wenn du einen hast?
„Warum nimmst du dann
meinen, wenn du einen hast?“
- Was soll's!
- Bist du etwa eifersüchtig, Jay-jay?
Warum neckst du mich überhaupt?
Ich helfe dir doch schon beim Tragen!
Du hättest
das alles alleine tragen sollen!
Was ist da überhaupt drin?
Dieses Gepäckstück ist wahnsinnig schwer!
Autsch!
Jay!
Es ist deine Schuld!
Widder, es tut mir leid!
Widder!
Geht es dir gut?
Entschuldigung!
Das tut weh!
Was tut weh?
Woher kam das überhaupt?
Tut mir leid, das war meins.
Selbst beim Hinausgehen
bist du noch eine Plage!
Es ist mein Fehler, tut mir leid.
Schrei das Kind nicht an.
Entschuldigung.
Du warst nicht vorsichtig.
Du hast zu viel mitgebracht.
Lass uns gehen?
Dr. Peralta erwartet Sie.
- Okay.
- Du kommst mit, richtig?
Ja.
Warum bist du dann immer noch so angezogen?
Geh dich umziehen.
Ich kriege das hin.
Ich nehme einfach die anderen beiden.
Danke schön,
für die Heimfahrt von Ci-N.
Vielen Dank auch für das kostenlose Essen.
Möchtest du auch etwas?
Endlich kann ich in Ruhe essen.
Kein verwöhntes Gör, das versucht, mir mein Essen zu stehlen.
Vielleicht solltest du erst einmal das, was
du im Mund hast, fertig kauen, bevor du sprichst.
Gibt es wirklich keinen anderen
Weg, das Unternehmen zu retten?
Um dich zu retten?
Jay-jay?
Hab keine Angst, ich bin Tiger.
Und mir gehört dieser Ort.
Jay-jay, Pizza.
Tiger?
Ich wusste, dass du es bist!
- Leo?
- Angelo?
- Lange nicht gesehen, Bruder!
- Leo, lange nicht gesehen!
Wie geht es dir?
Mir geht es gut, was machst du hier?
Habe mich gerade mit jemandem getroffen,
ein paar Rechnungen bezahlt.
Dann habe ich mir ein paar Sachen gekauft.
Du bist ja wirklich überall, was?
Jedenfalls ist es schön, dich hier zu sehen.
Schön, dich zu sehen.
Ich werde dir die Augen ausstechen!
Du bist so süß, du liebst Pizza wirklich.
Kann ich einen haben? Nur einen.
Warten.
Kennt ihr euch?
Ja, ich habe sie kennengelernt, als
sie nach Kingsground gefahren sind.
Verdammt, Jay-Jay! Stell dich tot, bevor
Angelo dich tatsächlich umbringt.
Ich bin gerade hier, bist du auf dem Parkplatz?
Na sowas! Alvin!
Wie geht es dir?
Alvin!
Oh, Angelo!
Hallo Jay.
Löwe?
Hey, schau mich nicht so an, als
wäre ich ein schrecklicher Mensch.
Tut mir leid, aber Sie sehen einfach älter aus.
Nun, wie war es?
Wir hatten damals bei HVIS eine vierjährige Lücke
, richtig?
Aber du siehst wirklich älter und hässlicher aus.
- Stimmt's?
- Noch hässlicher?!
Bist du verrückt?
Hey, hey!
Er ist unser Vorgesetzter, zeigen Sie etwas Respekt.
Respekt, von wegen!
Angelo, bin ich wirklich hässlich?
Natürlich nicht, einfach nur sehr hässlich.
Was soll's, ihr seid einfach nur unsicher.
Weil ich zu gut aussehe.
Na ja, ihr Verlierer.
Hallo, sind Sie schon da?
Wir sehen uns dann.
Das war urkomisch!
Ihr seid echt witzig.
Du.
Du bist ohne meine Erlaubnis nach Kingsground gegangen ?
Du bist aber stur, was?
- Aber das ist schon lange her!
- Trotzdem.
Du bist so ein sturer kleiner Mistkerl!
Du steckst in großen Schwierigkeiten.
Hallo, Mama?
Wir fahren gleich nach Hause.
Hä?! Was ist passiert?
Okay, wir sind unterwegs.
Was ist los?
Aries wurde umgehend ins Krankenhaus gebracht.
- Warum? Was ist passiert?
- Ich weiß es nicht.
Eine Komplikation mit seiner Lunge?
Seit wann?
Ich habe nicht verstanden, worüber Tante Gema
und der Arzt sprachen.
Jay.
Was ist los?
Denkst du schon wieder darüber nach?
Das liegt an Aries, er ist im Krankenhaus.
Warum, was ist passiert?
Er leidet offenbar an Lungenfibrose.
Ich verstehe es auch nicht.
Dem Widder wird es gut gehen.
Er ist Widder.
Wow, wie süß.
- Was ist denn so lustig?
- Du wirst schon wieder rot, Jay!
Nein, bin ich nicht!
Schau dir Jay-Jay an, sie errötet.
- Sie wird rot.
- Was mir auch Sorgen bereitet, ist Yuri.
Was, wenn er wieder so wird
wie früher?
Was wäre, wenn er Leo, alias Tiger, wiedersehen würde ?
Ich hoffe nicht.
Okay, Leute, richtet eure Stühle.
Ich sagte, repariert eure Stühle!
Holt eure Bücher heraus.
Bitte seid leise.
Ich sagte: Holt eure Bücher heraus.
Wenn die Nachfrage geringer ist als das Angebot,
sinkt der Preis.
Und wenn das Angebot
größer ist als die Nachfrage,
Der Preis wird steigen.
Meine Dame!
Darf ich bitte hinausgehen?
Nein, das dürfen Sie nicht.
Hey!
Klasse!
Herr Watson und Frau Mariano,
was ist los?
Tatsächlich ist es Mrs. Watson.
„Mrs. Watson!“
Ci-N, hilf mir!
Benehmt euch alle!
Frau Mariano, bitte nehmen Sie Platz.
Und Sie, Herr Watson, falls Sie
diesem Unterricht wirklich zuhören.
Könnten Sie bitte die Definition von Gewinn erläutern ?
Das geschieht dir recht.
Sicher.
Gewinn ist der finanzielle
Ertrag, den ein Unternehmen erzielt.
Sie wird berechnet, indem
die Gesamtkosten von den Gesamteinnahmen abgezogen werden.
Wow!
Was bedeutet „Profit“ auf Tagalog?
„Gewinn“, „Einkommen“.
Wie wäre es mit „teurer Gewinn“?
[in Tagalog] „Ich liebe dich?“
Gut gemacht, Keifer!
Ich liebe dich auch.
"Ich liebe dich!"
Kinder, beruhigt euch!
Was für ein Hingucker!
- Ich war zuerst da.
- Stellt euch ordentlich in die Reihe!
Moment mal, wo sind Drew,
Denzel und Mayo?
Hast du sie gesehen?
Jay!
Jaspis!
Was auch immer!
Jean.
Du Idiot!
Mariano.
Was auch immer!
Watson.
Das bist du, nicht ich.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Andeutungen zu Abschnitt E]
Meine Frau.
Mein Leben.
All diese Süße
färbt auf mein Kochen ab.
Hä?
Mein Ein und Alles.
Wovon redet er überhaupt?
Pass auf, Jay.
Das Essen ist salzig, aber
überall wimmelt es von Ameisen.
Mein Essen fängt an, süß zu schmecken!
Was soll's, ihr Arschlöcher!
Seht sie euch an, wie aufgeregt sie ist!
Könnten Sie bitte noch einige hinzufügen?
Hey, hey!
Hey, ihr drei Dummköpfe!
Also, ihr seid ja da.
Kein Wunder, dass du nicht unten warst.
- Das Essen ist gut.
- Jay.
Warum?
Seid ihr und Keifer jetzt zusammen?
Im Ernst, seid ihr zwei zusammen?
NEIN.
Ci-N hat vorhin gesagt, dass da
etwas zwischen euch beiden ist.
Entscheidest du dich für Keifer?
Und was ist mit Yuri?
Du hättest ihn wählen sollen.
Ich kann meinem Herzen nicht beibringen, wen es wählen soll.
Auch so!
Du verstehst es nicht.
Wie meinst du das?
Keifer wird dir nur wehtun.
Ich hoffe nur, du wirst es nicht bereuen,
ihn Yuri vorgezogen zu haben.
Abschnitt E ist nochmals unterteilt.
Ich hoffe, du gerätst nicht
zwischen die Fronten.
Komm schon, Kumpel, lass uns gehen.
Wird das dasselbe große
Chaos wie damals mit Ella?
Was habe ich getan?
Wird es wieder passieren?
Wird das Haus, das wir gebaut haben, auseinanderfallen?
Was soll ich tun?
Mein Kopf ist schon wieder ein einziges Chaos.
Was, wenn diese Arschlöcher plötzlich wieder
anfangen, sich gegenseitig zu bekämpfen?
Ja?
Jay, zieh dich an.
Wir fahren irgendwohin.
Zieh ein Kleid an.
Okay.
Ein Kleid?
Was machen wir hier eigentlich?
Jay.
Wir essen mit Yuri
und seinen Eltern zu Abend.
Hey, du bist ja da.
- Kommt.
- Entschuldigung, wir sind zu spät.
Das ist in Ordnung, nehmen Sie Platz.
Sitzen.
Danke.
Und Angelo, wie geht es Aries?
Ihm geht es jetzt wieder gut.
Tatsächlich leidet der Widder
schon seit langer Zeit an dieser Krankheit.
Sein Körper war völlig geschockt,
deshalb hatte er wieder Atembeschwerden.
Ist der Widder krank?
Warum wusste ich davon nichts?
Ah, verstehe, das ist gut zu hören.
Also, warum reden wir nicht
über die bevorstehende Hochzeit?
Oh mein Gott, ich ziehe schon wieder in den Krieg.
Wissen Sie, eigentlich
wollten wir es nächstes Jahr.
Aber Papa will das nicht.
Dann warten wir einfach auf Jay-Jays Geburtstag.
Mein Geburtstag?
Das ist doch nicht deren Ernst?
Mein Geburtstag ist in wenigen Monaten.
- Jay-jay.
- Ja?
So Jay-jay,
Wann möchten Sie Ihr Kleid auswählen?
Jeder Zeitpunkt passt mir.
Fantastisch, ich komme mit.
Warum bist du so?
Ich würde es verstehen, wenn du wütend auf mich wärst.
Aber warum verhältst du dich so?
Was geht in deinem Kopf vor, Yuri?
Wir sollten Jay-Jay auch dazu bringen,
Japanisch zu lernen.
damit sie es in Japan nicht schwer hat .
[auf Japanisch] Ja, ja.
Nach Japan reisen?
Was soll ich dort tun?
Jay,
geht es dir gut?
Ich begleite Jay kurz nach draußen,
um etwas frische Luft zu schnappen.
Okay, mein Sohn.
Was willst du?
Jay,
Kannst du wenigstens versuchen,
ihnen nicht zu zeigen, dass du mich nicht heiraten willst?
Warum tust du mir das an?
Ich verdiene das nicht.
Ich verdiene deine Liebe nicht.
Ich habe also gegen Keifer eigentlich nicht verloren.
Dein Herz gehörte schon immer ihm.
Aber letztendlich
Ich werde trotzdem diejenige sein, die du heiraten wirst.
Du wirst mir gehören.
Ich gehe wieder hinein.
Ich werde mir einfach eine Ausrede für dich ausdenken.
Mist, muss ich wirklich wieder reingehen?
Dieses Mädchen kommt mir bekannt vor.
Wer ist er?
Mein bester Freund.
- Ah, Keigans Freundin.
- Ja.
Oh, sie ist Blasters beste Freundin!
[Telefon klingelt]
Das, das auf Blasters Handy-Hintergrundbild zu sehen ist.
Du bist Jay-Jay, richtig?
Ja, warum? Gibt es ein Problem?
Ich hätte da eine Frage: Könnte ich
Sie um einen Gefallen bitten?
Jay!
Ich sehe, du hast meine Freundin kennengelernt.
Das ist Elixera Federicos.
Was machst du hier?
Wir werden
hier den Geburtstag meiner Freundin feiern.
Keifer ist übrigens schon drinnen.
- Wollen wir gehen?
- Ist Keifer da?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Ja.
Yuris Mutter sah ihn und
lud uns ein, uns zu ihnen zu setzen.
- Los geht's.
- Okay.
Worum ging es dabei?
Will sie nicht, dass Keigan weiß
, dass Blaster sie anruft?
Aber warum?
Was auch immer!
Dein Leben ist schon ein einziges Chaos, Jay.
Misch dich nicht in die Probleme anderer Leute ein.
Einfach still sein.
Deine Haare gefallen mir.
Mir gefällt deine Frisur so.
- So?
- ​​Ja.
Wer ist diese Hexe?
Wo ist sie denn hergekrochen?
Ist sie mit Freya verwandt?
Ihr Gesicht sieht auch aus wie eine Leinwand.
Elixera, ich habe es vergessen, alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag!
Okay, lasst uns essen! Na los, greift zu!
Bitte fahren Sie fort.
Lieb,
Wo hast du Keifer kennengelernt?
Oh, das ist eine hervorragende Frage.
Möchten Sie ihnen erklären, wie?
Ja, ich habe sie tatsächlich auf einer Party kennengelernt.
Ihr Name ist Honey Bee Ryder.
Verdammt nochmal, König der Arschlöcher!
Ich habe meinen Appetit verloren.
Maki, mach den Mund auf.
Maki?!
Ja, warum?
Das ist Keifers Spitzname.
Ich habe es ihm gegeben.
Haben Sie damit ein Problem?
Warum tust du nichts?
Wirst du gar nichts sagen?
Nichts.
Ist das Herr Milliardär?
Ja.
Angelo, komm, wir stellen dich vor.
Würden Sie uns entschuldigen?
Entschuldigen Sie.
- Warum hast du
- - Das ist doch dein Lieblingsgericht, oder?
Danke.
Also,
In welcher Beziehung steht ihr zueinander?
Ähm…
Wir sind mehr als Freunde.
aber weniger als Liebende.
Also so,
Gibt es kein offizielles Label?
Okay, ich verstehe.
Ich verstehe.
Tatsächlich gibt es Menschen, die
überhaupt keine offizielle Beziehung wollen.
Wie
wie Maki,
Er möchte noch nicht offiziell mit mir zusammen sein.
Ich liebe dich.
Glaubst du, das wird
mein Herz höherschlagen lassen?
Dummkopf!
Profanität.
Wow, dieser Arsch ist echt ein ganz besonderer Fall.
Schimpfwörter, von wegen!
Hey!
Ich möchte Ihre volle Aufmerksamkeit.
Nur meins.
Mir gefällt deine Frisur so.
Eifersüchtig?
Mich nerven einfach ihre Gesichter.
Du bist neidisch.
Willst du dich rächen?
Kichern.
Was soll ich googeln?
Google, was?
Google?
Kichern!
- Du hast Google gesagt!
- Kichern.
Du bist Jay-Jay, richtig?
Du kommst mir bekannt vor.
Unmöglich,
Meine Schönheit ist einzigartig. Ziemlich schwer zu finden.
Ja, du bist wirklich schwer zu finden.
Ich sehe es nicht.
Und du?
Wo findest du Leute wie dich?
Menschen wie mich findet man selten.
So ein Nachahmer.
Ich bin einzigartig.
Aber ich glaube, Ihresgleichen findet man bei…
Im Zoo.
Wie meinst du das?
Du siehst aus wie ein Tier.
Oh mein Gott, ein Tier?
Du bist so witzig.
Du bist so hässlich.
Ich meine, lustig.
Hat sie mich gerade hässlich genannt?
Weißt du was, mir gefällt dein Tonfall nicht.
Nein, vergiss das.
Ich mag dich überhaupt nicht.
Das ist okay, ich mag dich auch nicht.
- Ach, wirklich?
- Soll ich dir in die Augen stechen?
Entspannen.
- Wirklich?
- Entspannen Sie sich bitte.
Mach hier keine Szene.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
So nervig.
Möchtest du mitmachen?
Na los, versuchen Sie, von diesem Stuhl aufzustehen.
Das wird das letzte Mal sein, dass Sie dazu in der Lage sind.
Nur zu!
Diese Schlampe!
Zwischen dir und deinem Ex-Partner von vor einer Weile besteht doch noch etwas , oder?
Und Keifer auch?
Du bist also ein Flirt.
Weißt du was?
Du bist es nicht…
Sogar hübsch.
Aber bei der Art, wie du flirtest,
Es ist, als ob dir die Jungs ausgehen würden!
Das hast du von deiner Mutter, nicht wahr?
Warum kannst du mir nicht antworten?
Habe ich Recht?
Du bist genau wie deine.
Oh mein Gott!
Da ist Blut!
Was zum Teufel?!
Du Schlampe!
Ich bin meiner Mutter überhaupt nicht ähnlich, nein.
Ich bin nicht wie sie.
Ich bin ganz anders als meine Mutter.
Jay.
Was ist los?
Warum interessiert dich das?
Bist du neidisch?
NEIN!
Du bist neidisch.
Ich sagte, ich bin es nicht!
Du bist wirklich neidisch.
Verdammt nochmal, kannst du das denn nicht begreifen?!
Und warum sollte ich eifersüchtig sein,
du bist ja sowieso nicht mein Freund!
Du hättest
diesem Schatz sogar „Ich liebe dich“ sagen können, du Idiot!
Schimpfwörter, du schuldest mir so viel.
Lass dich von Honey küssen!
Und du sagst, du seist überhaupt nicht eifersüchtig.
Halli-Hallo was ist los?
Kit, es ist Zeit zu zahlen.
- Schnell, zahl!
- Wetten wir, wenn ich diesen Schuss treffe?
Hey Drew, zahl endlich!
Du versuchst wohl zu fliehen, was?
- Zahl erstmal für mich, Alter.
- Verpiss dich, Mann!
- Ich zahle dir morgen zurück.
- Ich bin auch pleite!
Rory, hier ist meins.
Wo hast du das gestohlen?
Bist du dumm?
- Wo?
- Rory!
Hier ist auch meine Zahlung.
Oh, Sie sind bereits bezahlt.
Hä? Ich habe noch nicht bezahlt.
- Hä?
- Ich habe noch nicht bezahlt.
Keifer hat für dich bezahlt.
Hey, Eren!
Warum hast du für mich bezahlt?
Wo bleibt Ihre Zahlung?
Ich möchte es.
Das geht aber auf meine Kosten.
Was ist daran falsch?
Ich habe Sie schon einmal behandelt, erinnern Sie sich?
Was auch immer,
Ich werde meine eigenen Ausgaben tragen.
Warum hast du gestern Abend meine Anrufe nicht beantwortet ?
Ich weiß nicht.
Frag Honey, vielleicht weiß sie es.
Bist du immer noch eifersüchtig?
Ich, eifersüchtig?
Hä, wer bist du überhaupt?
Du weißt, dass Honey dich wegen deines Verhaltens verklagen will .
Sie hat es verdient.
Gut, dass ich sie davon abgebracht habe.
Huch, du hast sie geküsst, nicht wahr?
Vertrau mir.
Du hast keinen Grund, neidisch zu sein.
Erinnern,
Ich gehöre dir.
Drei.
Zwei.
Eins.
[Jubel aus Sektion E]
- Warum errötest du?
- Das ist hier nicht erlaubt.
Dein Gesicht wird rot.
– „Rot werden“, als ob!
Yuri.
Du wirst ins
Beratungsbüro gerufen, Jay.
Mich?
- Ja.
- Hä?
Das haben sie gesagt.
Guten Morgen.
- Nehmen Sie Platz.
- Sie riefen nach mir, Ma'am?
Ja, einen Moment bitte.
Sie benötigen die Unterschrift des
Beraters Ihrer vorherigen Schule.
An meiner alten Schule?
Warum?
Die uns
damals übergebenen Aufzeichnungen waren unvollständig.
Wir riefen sie immer wieder an,
aber sie sagten immer:
„Wir rufen Sie zurück.“
Meine Aufzeichnungen?
Was passiert, wenn
ich sie nicht unterschreiben lasse?
Also,
Du wirst keinen Abschluss machen können.
Ich will da nicht mehr hin.
Was, wenn ich Cyrus begegne?
Das dürfte für Sie keine große Mühe bedeuten.
Vor allem, da Ihr
Retreat nächste Woche stattfindet.
Es findet in der Nähe Ihrer alten Schule statt.
Ich hoffe, dass Sie das bis dahin unterschreiben lassen können.
Ich werde Ihren Berater darüber informieren.
Sie werden dich also gehen lassen, okay?
Okay.
Wie lange willst du Jay noch veräppeln, hm?
Ja!
Wow!
Ihr versteht euch alle so gut mit Jay, als ob ihr das nicht tätet.
[Kämpfe in Sektion E]
Was ist los?!
Was ist denn los? Warum streitet ihr?!
Also, niemand wird sich zu Wort melden?
Sag mir,
Worüber habt ihr euch denn gestritten?
Sag es ihr doch endlich!
Halt die Klappe! Hör auf, dich einzumischen!
Verdammt, du machst
es Ci-N nur noch schwerer.
Schönes Zimmer.
Was machst du hier?
Du und Keifer seid also jetzt zusammen.
Und was ist mit Yuri?
Er würde keine Hoffnung haben.
Wenn du ihm keine Hoffnung gegeben hättest.
Wow!
Schau mal, wer da spricht.
Wer hat ihn zuerst verletzt, hm?
Im Ernst, das kommt von dir?
Camping! Camping!
Camp ist der Hammer, Baby!
Abschnitt E, sind Sie es?
[Jubel aus Sektion E]
Leute, 3, 2, 1.
Hey, Sir!
Jay-jay, bist du es?
Oh nein, das ist nur ein Hologramm.
Cyrus ist dein Freund, richtig?
Er ist wieder in der Schule.
Schön, dich hier zu sehen, Jay-jay.
Hey, geh nicht weg!
Ich rede immer noch mit dir.
Cyrus!
Es tut weh, nicht wahr?
Lass mich los!
Ich habe dich wirklich sehr vermisst.
Dir wird niemand helfen.
Das war's, du bist tot!